# Costing of Canada’s COVID-19 Economic Response Plan
The Government’s COVID-19 Economic Response Plan was launched on March 13, 2020.  It includes a range of new programs and is underpinned by new legislative authorities (Bills C-13, C-14 and C-15), which enact new benefits and programs and grant the Government extraordinary powers.

Consistent with the Parliamentary Budget Officer (PBO)’s mandate to provide independent, non-partisan analysis to Parliament on matters of particular significance relating to the nation’s finances or economy, the PBO will prepare cost estimates of the components of the Government’s COVID-19 Economic Response Plan.

The table generated by this (client side) web application summarizes the estimated cost of all COVID-19 response measures. These measures are consistent with PBO’s latest economic and fiscal scenario.

[Available in production here](https://www.pbo-dpb.gc.ca/en/covid-19).


# Établissement des coûts du Plan d’intervention économique du Canada
Le Plan d’intervention économique du Canada pour répondre à la COVID-19 a été lancé le 13 mars 2020. Il comprend divers nouveaux programmes et est étayé par de nouvelles autorités législatives (les projets de loi C-13, C-14 et C-15), qui promulguent de nouveaux programmes et prestations et accordent au gouvernement des pouvoirs extraordinaires.

Conformément à son mandat, qui consiste à fournir au Parlement des analyses neutres et indépendantes sur des questions économiques et financières particulièrement importantes pour le pays, le directeur parlementaire du budget estimera le coût des éléments du Plan d’intervention économique du Canada pour répondre à la COVID-19.

Le tableau généré par cette application web (côté client) résume le coût estimé de toutes les mesures d'intervention du COVID-19. Ces mesures sont conformes au dernier scénario économique et financière du DPB.

[Disponible en production  ici](https://www.pbo-dpb.gc.ca/fr/covid-19).


## Project setup // Mise en route
```
npm install
```

### Compiles and hot-reloads for development // Compilations et recharges à chaud pour le développement
```
npm run serve
```

### Compiles and minifies for production // Compilation et miniaturisation pour la production
```
npm run prod
```

### Lints and fixes files // Paufinage et corrections de fichiers
```
npm run lint
```

### Customize configuration // Personnaliser la configuration (en anglais seulement)
See [Configuration Reference](https://cli.vuejs.org/config/).
